Änderungen bis 1.8.6.6
- Filter update
- Anzeige geändert (Dokumentablage)
- Speicherfunktion geändert - keine Emailid

Änderungen 1.8.6.2
- Filter eingestellt für die Ansichten
- Sortieren in allen Ansichten

Änderungen 1.8.6.1
- alle Ansichten (noch recht unsortiert) implementiert
- 
Änderungen bis 1.8.6.0

- neue Datenbankanbindung
- Ansichten erneuert
- komfortablere Bedienung inkl. Bugfixing
 
Änderungen 1.8.5.0

- Layout
- Kundennummernspezifische Abfragen

Anderungen 1.8.4.9
- Layout

Änderungen bis 1.8.4.8
- Anzeigen optimiert. Listen und Vollbild möglich
- Datumsfelder abgeändert, dem Nutzer wird Bedienfähigkeit unterstellt.

Änderung 1.8.4.5

- Weniger Reiter sichtbar (erreichbar über seitliche Combobox)
- Programm poppt von selbst hoch, wenn Daten ankommen
_ "erledigt" Status von Montagen unsichtbar
- Ablagenummer: KANN angezeigt werden. Einstellbar in der ersten Zeile, oder in den Einstellungen (plus Auswahl, ob man eine einzige fortlaufende
ID möchte)
- 

Änderung 1.8.4.3

- "Bugfixing" im Setup
-  Vorgabe der Ablageid (ehemals Dokumentid) wurde herausgenommen bzw kann selbstbestimmt angezeigt werden



Änderung 1.8.4.0-1.8.4.2

- Anpassen der Oberfläche. 

Änderung 1.8.3.9

- Anpassung Hintergrundanwendungen. Können sichtbar gemacht werden (liegen im Tray). 

Änderung 1.8.3.8

- beim Neuaufbau der Seite alle Felder löschen

Änderung 1.8.3.7
- Anpassung bei der Hintergrundanwendung
- automische Updatechecks auch ohne das Programm zu schließen


Änderung 1.8.3.6

- FTP im Hintergrund, keine Wartezeiten mehr für den Nutzer (zurzeit zu Testzwecken noch nicht ganz im Hintergrund... Konsole NOCH sichtbar)

Änderungen 1.8.3.5
- Bugfix: Doppelklick auf Verzeichnis (beim abbrechen wurde ein leerer Pfad gespeichert)
- Initialdatenbankabfrage als Thread (gegen "Datenbankverbindung" Fehlermeldung)
- Kundennummer richtig speichern (die ersten beiden Stellen des Liegenschaftsstrings statt der eingestellten Kundennummer)

Änderungen 1.8.3.4
- PDF kann auch im geöffneten Zustand gespeichert werden
- Bugfixes

Änderungen 1.8.3.3
- Updates: werden automatisch erkannt und mit einem Stern in der linken Leiste angezeigt (bis mir was besseres einfällt)
- Einstellungen: bei der Verzeichnisauswahl ist die Startposition jetzt in den eigenen Dokumenten statt in C:\
- Eingangs- und Ausgangsordner per Doppelklick änderbar
- beim setup sollte es (vielleicht?) nicht mehr piepen?



Todo:
- Vorauswahl durch Dateinamen treffen
- Verträge+Anforderungen+Aufträge abändern
- nxcombofeld abändern => bfwkomponente erstellen, damit es zum restlichen Layout passt("Onenter" Farbe und oranger Rand)
- PLinkgefiepse loswerden beim Setup und Programmstart (keine Fehlermeldung, nur kommunikativ)
- mehr Auswahlmöglichkeiten per Rechtsklick auf Datei => umbenennen?
 






